2度とさせんと言っただろう
（ナレーション）⟨あと一歩のところで
元に戻ってしまった悟空とベジータは
もう一度
フュージョンしようとするのだが…⟩
ベジータ 残像拳だ！
バカが フュージョンはさせんと
言っただろう
フュー！
ジョン！
し… しまった
カ… カカロット
うん？ うん？
フフフフフッ 元の体に
戻っちまった めえったな
⟨な… なんと超サイヤ人4の
パワーを使い切り
フュージョンできないばかりか
元に戻ってしまった悟空⟩
さあ 今 楽にしてやる
⟨その時 悟空のおでこから
なな… なんと四星球が現れた⟩
ああ？
来い おら 最後まで諦めねえ！
えっ？
あ… あの… なんか
わし 悟空さんの額から
ドラゴンボールが
出てるように見えるんだけど
うん うん
うわ～ん！
ドラゴンボールのたたりだべ
いくら腹が減っちまったからって
あんなもん食っちまうからだ
た… たたり？
か… 母さん
さあ どうした？ かかってこねえのか！
カ… カカロット 貴様 まさか
邪悪龍になるんじゃないだろうな
何だよ おらの顔 ジロジロ見て
何かついてっか？
な… 何かついてるじゃないだろう！
お… おじいちゃん
うん？
おでこ おでこ！
おでこ？ うん？ な… 何だ？
何だはこっちのセリフだ！
えっ なんで  なんで なんで
なんで おらのおでこに四星球が？
なんでだよ
でも まあいっか
おじいちゃんたら もう勝手にしたら
フフフフフフハハハッ
ホントに お前は最後の最後まで
楽しませてくれるな
孫悟空 そのサービス精神には
頭が下がるぞ
しかし…
そのサービス精神も 最後だ！
ぬっ！
待て 一星龍！
あっ 四星龍
悟空は私が倒す
えっ？
四星龍 邪魔をするな
フッ
フフフハハハハハッ
フフフハハハハハハッ
四星龍 どうしちまったんだ？
なんで おめえ 一星龍の味方すんだ！
おめえは そいつに
殺されちまったんじゃねえか！
忘れちまったんかよ！
無駄だ 悟空
俺の体内に一度 吸収された
ドラゴンボールは
俺の体内に流れる
マイナスエネルギーのパワーで
再び汚染されるのだ
こいつは邪悪パワー全開で復活したんだ
フッ 俺の真似して四星球を
食ったところで所詮 無駄だったな
…ということだ 孫悟空
フッ 俺は お前を倒す
ヘッ そいつは穏やかじゃねえな！
フン また訳の分からない野郎が
現れやがって
雑魚は引っ込んでろ！
気をつけろ ベジータ 四星龍の
スピードは おらより上なんだ！
うるさい！
それぐらい言われなくても
分かってるさ！
はっ！
バカにするな！
死ね
うわっ！
うわーっ！
わあーっ！
いてててててっ…
ベジータ ベジータ！
父さん！
フフフッ 俺のマイナスパワーが
今度こそ 完全に
やつの甘さを奪ったようだな
それでこそ邪悪龍だ
やれ 四星龍 悟空は貴様に任せた
引き受けた
悟空 覚悟！
四星龍！
バーストアタック！
つまらん戦いだった
所詮 悟空など
俺のマイナスエネルギーで
蘇った四星龍の敵ではない
はっ！
うわっ！
かめはめ…
何？
フフフッ まだそんな力が
残っていたのか
波！
うわっ
四星龍め 何を遊んでいるんだ？
元に戻った悟空など
一撃で殺せるはずだぞ
父さん 大丈夫ですか？
うるさい！
あの野郎 どういうつもりだ
なめやがって
えっ？
さっきの技 派手なばかりで
ちっとも効いていない
手 抜きやがったんだ
あいつ 全然 本気じゃない
何ですって？
え～い グズグズするな
一気に片をつけてしまえ 四星龍
よし トドメを刺せ 悟空を
あの世へ葬り去るんだ
分かっている
だが あの世に葬られるのは貴様の…
おめえの…
ほうだ！
うん？
何をする 離せ 四星龍
一星龍 私は この一瞬を
狙っていたのだ！
へヘッ 引っかかったな
貴様らグルだったのか
しかし なぜだ？ 貴様は
確かに俺のマイナスパワーで…
悟空が私を正気に戻してくれたのだ
おじいちゃんの体内に流れる
正義のプラスパワーが
四星龍を元に戻したんだわ
じゃ… じゃあ 悟空さんは そこまで
考えて四星龍を食べたのか
すごい
ヘッ フフッ
フッ 貴様ってやつは
つくづく ふざけた野郎だぜ
おのれ！
いいか 私は お前に
復讐するために蘇ったのだ
私の究極の技を受けてみろ！
バーニングスピン！
何？
四星龍
四星龍 こんな技で
俺が倒せると思うなよ
フッ この炎の中からは 一星龍
お前でも絶対に逃げることはできない
それ やってみろ！
私は ひきょうにも背後から私を
撃ち殺したお前が どうしても許せない
お前を倒すには一瞬の隙を突くしかない
チャンスは一度
そこで お前を油断させるために フッ
悟空と2人で一芝居 打ったというわけだ
ううっ… こざかしい
こんなまやかしなど
貴様もろとも吹き飛ばしてやる！
やってみろ
お前も一緒に爆発するぞ
何？
この炎の密封状態の中
気功弾などを撃ったら
エネルギーが膨張しきって
この炎の玉は大爆発を起こす
そうすれば さすがに
お前も生きてはいまい
試してみるか？
ううっ…
さあ どうした？
やりやすいように炎の鎖を解いてやろう
どうだ 自由になっただろう
そうか お前は背中を
撃つのが得意だったな
さあ いいぞ これでどうだ？
臆病者め ならば私がやってやる！
貴様だって死ぬんだぞ
やめろ 四星龍 むちゃすんな！
本気なのか？ 貴様
一緒に死ぬ気なのか！
バカめ なぜ 私が お前なんかと
粉々に砕け散るのは お前だけだ
覚悟！
四星龍！
自爆したのか？
うわっ
あーっ！
クソッ どこまで しぶとい野郎なんだ
そうじゃねえ ベジータ
あれは四星龍だ
何？
かあっ 四星龍のやつ やりやがったんだ
おい 四星龍 やったな！
フッ
うん？
どうしたんだ？ 四星龍
す… すまない 悟空
な… 何だ？
い… 一星龍
な… 何だと？
残念だったな 孫悟空
お… おめえ 四星龍を…
フフフフッ そう慌てるな
今 教えてやる
あの炎の中で起きたことを
貴様一緒に死ぬ気なのか！
バカな なぜ 私が お前なんかと
粉々に砕け散るのは お前だ 覚悟！
そうか お前の体は無事か
ならば その体 俺がもらった！
何をする！
あっ うあーっ！
うわっ…
ハハハハッ お前の負けだ 四星龍
うわーっ！ ああっ…
分かったか 俺は爆発の瞬間
奴の体を乗っ取ったわけだ
ハハハハハハハハッ
おめえ 四星龍を２度も殺しやがって
おら 許さねえ
完全に頭にきたぞ！
フッ 許さねばどうだというのだ？
どうもこうもねえ！
うあっ！
フフッ
うわっ
かめはめ…
今更 そんな技が通用すると思うか！
波！
うわっ！
カカロット！
完璧だ
再び四星龍を取り込んだことにより
俺は完全になった
これからは俺が神だ
何でもかんでも ぶち壊す崩壊神だ
全宇宙を この俺のマイナスパワーで
破壊し尽くしてやる
ハハハハハハハッ ハハハハハッ
ハ～ハハハハハハハッ
ちきしょう
ご… 悟空さん
もう もう 駄目じゃ
もう駄目だって
ご先祖様 もし このまま
悟空さんたちが負けたりしたら
一体 どういうことに
なってしまうのですか？
馬鹿たれ お前 界王神のくせに
そんなことも知らんのか！
もし やつを倒せず ドラゴンボールを
浄化できなかったら
あふれ出したマイナスエネルギーが
地球上を覆い
あらゆるものを汚染するじゃろう
そして しまいには
地球自体が腐ってしまう
いや それだけではない
やがて 地球から溢れ出した
マイナスエネルギーは
次々と 周囲の星々をも侵食し
やがては銀河全体が腐って
なくなってしまうじゃろう
じゃ… じゃあ この界王神界も…
うん 無事では済まないじゃろうな
た… 大変じゃないですか
早く逃げましょう
馬鹿たれ お前 それでも界王神か！
じ… 冗談ですよ アハッ ハハッ
ヘッ こんな時に冗談を
言う奴がおるか バカタレ
さあ おとなしく俺に殺されろ
ふざけるな！
あっ
く… くそっ ブルマ ブルーツ波だ！
それが ごめん ベジータ あの通りなの
な… 何だと？
ベジータ おめえ いちいち
ブルーツ波 浴びねえと
超サイヤ人4になれねえんか？
うるさい！
好き勝手に4になれちまう
貴様の方が特別なんだ！
さあ 何をグズグズしている
どっちが先に殺されるか早く決めろ
め… めえったな おらも
ベジータもエネルギー切れだ
うるさい
⟨意外な助っ人 四星龍の健闘も
むなしく一星龍は生きていた⟩
⟨どうする 悟空 ベジータは
超サイヤ人4にはなれないぞ⟩
おっす おら 悟空
一星龍 みんなとの思い出が詰まった
この地球 ぜってえ守ってみせっぞ！
へヘッ 力を使い切った今のお前に
何ができるというのだ
次回 ドラゴンボールGT
奇跡の逆転勝利！！
宇宙を救った悟空
宇宙のみんな おらに元気を分けてくれ